DONE:
Исследуй структуру сервиса. Добавь на страницу План в календарь дополнительную колонку справа, в ячейках которой суммируется время по типам тренировок, которые присутствуют на этой неделе. Например, если были беговые тренировки, то в ячейке будет строка Бег и время в часах и минутах.

Исследуй структуру сервиса. Добавь на страницу План в календарь в ячейку каждого дня галочку в правом верхнем углу. По умолчанию она серого цвета. Но при нажатии на нее становится зеленой и делается запись в базу данных, что данная конкретная тренировка выполнена. При повторном нажатии галочка вновь становится серого цвета, запись в базе данных о данной тренирвке удаляется.

Добавить графики тренировчного недельного объема.

TODO:

Добавить отображение тренировок в конце месяца чтобы правильно считался недельный объем

на странице статистика столбцы диаграммы залезают за верхнюю границу